❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජුන් වූ, හ්වි යං අද යනවා.
වෙන කිසිවෙකු නොමැති විට ඔහුට යන්නට අවශ්‍ය විය.
මිස්ටර් ඕ.
හැමදේටම ස්තූතියි.
සහ...
මට කණගාටුයි.
මම රළු වුණා...
සහ ඔබට අගෞරවයක්.
මගේ දෙමව්පියන් පවා ඔයාට හරිම රළුයි.
මම ආත්මාර්ථකාමී මිනිහෙක් නිසා මම මා ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වුණේ.
මම හැමදේටම සමාව ඉල්ලනවා.
මම කරපු දේට...
ජුන් වූටත්.
හ්වි යං.
ඔයා නරකම කොටස පහු කළා.
ඔයාට තවත් දුක් කම්කටොලු වලට මුහුණ දෙන්න වෙයි,
නමුත් කිසිවෙකු අමනාප නොකරන්න.
ශක්තිමත්ව ඉඳලා ජීවිතේ ගත කරන්න...
ඔබේම කැමැත්තෙන්.
මම කරන්නම්.
දෙයියනේ. මට කියන්න තියෙන්නේ,
ඔයා යන එක ගැන මට දුකයි.
ඔයාව හොඳට බලාගන්න,
සහ සම්බන්ධව සිටින්න.
ඔව් මම කරන්නම්.
සූ බින්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ප්රවේසම් වන්න.
බායි.
ඔයා කිව්වා මම ඉස්කෝලෙන් අයින් වෙන්නේ පැනලා යන්න ඕන නිසා කියලා.
ඉතින් මම ඒ ගැන හොඳට හිතුවා,
නමුත් මම හිතන්නේ මට දැන් කරන්න පුළුවන් එකම දේ මේකයි.
පාසල් යනවා...
ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී අවංකව ඉගෙන ගන්නා සිසුන් සමඟ...
මට ඕනෑවට වඩා වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරනවා.
මම ගෙවන්නම්...
මම ඔයාට කරපු හැම නරක දෙයක්ම නිසා...
සහ මගේ ජීවිත කාලය පුරාම පසුතැවිලි වන්න.
ජුන් වූ.
මට සමාව දුන්නට ස්තූතියි.
මම යනවා.
ඔයා මාත් එක්ක මගේ බයිසිකලේ පදින්න කැමතිද?
ෂුවර්.
චෝයි ජුන් වූ! මට සමාවෙන්න.
සූ බින්, මට සතුටුයි.
(අවසාන කථාංගය: මේ සමුගැනීම සදහටම නොවේ)
(නම: චෝයි ජුන් වූ)
(2019 උසස් පාසල් නිර්මාණ සහ කලා තරඟය)
ජුන් වූ!
සූ බින්.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද? මට මේක තනියම කරන්න පුළුවන්.
නෑ, මම...
මට කලින් මෙහෙට එන්න ඕන වුණා,
නමුත් මට පසුව ඇකඩමියට යා යුතුයි.
හරි, ඒක හරි.
- ඔයා දාඩිය දානවා. - දෙයියනේ, එපා.
මට හොඳටම දාඩිය දාල. අද වැදගත් දවසක්, ඔයා දන්නවනේ.
අනේ මන්දා, ඔයාට එච්චර හොඳට දුවන්නවත් බෑ.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔයා වැටුණේ නැහැ.
ජුන් වූ, අද...
අද...
මම හොඳ වැඩක් කරන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා හොඳට කරයි.
සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
- මම ඇතුලට යන්න ඕනේ, සූ බින්. - හරි.
- කකුලක් කඩන්න. - ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
හරි, ඔයා හොඳට කරයි.
ස්තූතියි.
ඇතුලට යන්න.
(මින්ජොක් කලා විශ්වවිද්‍යාල චිත්‍ර තරඟය, ජල වර්ණ සිතුවම්)
ඔබේ ආසනය සොයා ගැනීමට ඔබේ අයදුම්කරුගේ අංකය සොයන්න.
ඔබට භාවිතා කළ හැක්කේ දී ඇති මෙවලම් පමණි,
ඔබට ඔබේ ආසනය වෙනස් කළ නොහැක.
(2019 උසස් පාසල් නිර්මාණ සහ කලා තරඟය)
ඔබගේ අයදුම්කරු අංකය අනුව ඔබේ ආසනය සොයා ගන්න.
අලුතින් ආපු අය, ඔයාගේ අයදුම්කරුගේ අංකය හොයාගන්න.
ඔබට භාවිතා කළ හැක්කේ දී ඇති මෙවලම් පමණි,
ඔබට ඔබේ ආසනය වෙනස් කළ නොහැක.
ඔයාට මේක තේරුනා ජුන් වූ.
සූ බින්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට පාඨමාලාව නැවත කළ යුතුයි.
නැවතත්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි? මොකද වුණේ?
එය නැවත ලබා ගත යුත්තේ මම පමණක් නොවේ.
හැමෝම ඒක කරන්න ඕනද?
දෙයියනේ, මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තා. ඇයි මම ඒක ආයෙත් ගන්න ඕන?
ඒක අමතක කරන්න. අපි දවල්ට කන්න යමුද?
හරි හරී.
මෙහෙ කැෆේටරි එකේ කෑම හරිම හොඳයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
අපි කැම්පස් එකෙන් පිට කමු.
ෂැල් වී?
ඒක වඩා හොඳ වෙයි නේද?
- ඔව්. - හරි එහෙනම්.
(නවාතැන් මනෝචිකිත්සක හෙද රෝහල)
කොහොමද සහෝදරයා?
අම්මයි තාත්තයි ටිකක් කාර්යබහුල නිසා එන්න බැරි වුණා.
ඔවුන් හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ වගේම මම පාසලෙන් අස් වුණා.
මට හිතන්න ටිකක් කාලය ඕන...
මම ජීවත් විය යුතු ආකාරය ගැන.
(මම ඔයාට ආදරෙයි පුතේ.)
ඔයා දන්නවා ද?
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඔයා තමයි මගේ පිළිමය.
ඔයා දක්ෂයි, ඒ වගේම ඔයා A පන්තියේ ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔයා ක්‍රීඩාවටත් දක්ෂයි, ලස්සනයි.
ඔයා අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම කැමතිම කෙනා.
එයාලට ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙන්න පුළුවන් තවත් නෑ.
එයාලා මට හැම වෙලේම කිව්වා ඔයා වගේ හොඳ වෙන්න උත්සාහ කරන්න කියලා.
ඔයා වගේම හොඳයි.
නමුත් මම ඔයා වගේ හොඳ වෙන්න හදන එක නවත්තනවා.
මම හැකි තරම් හොඳින් ඉන්නම්.
මට පුළුවන් තරම් හොඳයි.
මම කරන්න ඕන දේ හොයාගන්නම්...
මගේම මත.
කෙනෙක් මට ඒක ඉගැන්නුවා.
ජුන් වූ කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
සූ බින්.
- අම්මේ. - ඇතුලට එන්න.
අපි අවුරුදු ගණනාවකින් මේ වගේ හමුවීමකට ගිහින් නැහැ.
මට සමාවෙන්න. මම ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
සමාව ඉල්ලන්න එපා. මම හිතන්නේ ඔයා කරන දේ නියමයි.
සූ බින්.
මම ඒ ගැන ටිකක් හිතුවා.
දැන් පටන්,
මම ඔබව තවත් විශ්වාස කිරීමට උත්සාහ කරමි.
නමුත් දැන්, මට ... වෙන්න බැහැ.
ඔය දෙන්නගෙ හමුවීම ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
මම දන්නවා.
තවමත්, මට කණගාටුයි...
මම හරිම හැඟීම්බරව ප්‍රතිචාර දැක්වුවා.
අම්මා.
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුලුවන්ද?
එය කුමක් ද?
මට ඔයාව නවත්තන්න ඕන...
තාත්තා ගැන සැලකිලිමත් වීම.
ශක්තිමත් වී ඔබේම ජීවිතය ගත කරන්න.
ඔබ මේ දක්වා ඔබේ උපරිමය කරමින් සිටියා.
අනිත් අය හිතන දේවල් ගැන තැකීමක් කරන්න එපා.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවා නම්, මම ඇත්තටම හොඳින්.
මට ඕන ඔයා දිගටම...
ඔබ විශ්වාසවන්ත, සිසිල් කාන්තාව.
යූ සූ බින්ගේ අම්මා විතරක් නෙවෙයි...
නැත්නම් යූ ජොං සුගේ බිරිඳ.
අපූරු වෘත්තීය කාන්තාව, යූන් සොන්ග් හී.
ඔයා හැමදාම හිටියා වගේ.
හරි හරී?
සූ බින්.
ඔයා හිතනවද අපිට මේකෙන් පස්සේ තවත් කෑම ඕඩර් කරන්න පුළුවන් කියලා?
- ඊටත් වඩා? - මේ...
- හායි අම්මේ. - ජුන් වූ, ඒක හොඳින් ගියාද?
මම මගේ උපරිමය කළා, නමුත් මට විශ්වාස නැහැ.
අනිත් ළමයි හරිම දක්ෂයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා අනිත් හැමෝටම වඩා හොඳින් කළා කියලා.
හොඳ වැඩක් පුතා.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ? දෝංකාරයක් තියෙනවා.
මම ඉන්නේ ලොකු සුපිරි වෙළඳසැලක.
අපේ අමුද්‍රව්‍ය ඉවර වුණා.
අම්මා.
මම අද එන්න ඕනද?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
කමක් නැහැ.
ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා.
හරි, ඔයත්.
බායි.
හේ යං නැන්දා නැද්ද?
මේ දවස්වල එයාට එච්චර සනීප නෑ.
ඔයාටත් එච්චර සනීප නෑ වගේ. ඔයාට අසනීපද?
නැහැ. මම සම්පූර්ණයෙන්ම සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි.
මට විශ්වාසයි ඔහු හොඳින් කළා කියලා.
සූ බින්.
මම අම්මා එක්ක ඉන්නේ. ඒ වෙනුවට අපිට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න පුළුවන්ද?
සූ බින්, හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුණා.
හොඳ වැඩක්. ඔයා ගෙදර යනවද?
නෑ. මම අම්මව බලන්න යන ගමන්.
මම ඇයව පුදුම කරන්නයි යන්නේ.
ඔහ්, එයා ගොඩක් සතුටු වෙයි. ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
මම මගේ අම්මා එක්ක දිනයක් ගත කළා.
(ජියොක්සොං ස්නැක් අවන්හල)
අම්මා.
ඔයා ගෙදරද?
අපි අවන්හල වහලා ඉවර කරනවා විතරයි.
අද අවන්හලේ කොහොමද?
ඒක හරිද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
කමක් නැහැ.
(හේ යං නැන්දා)
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි. කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
බීප් හඬට පසු ඔබෙන් අය කෙරේ.
(සියොන් මි නැන්දා)
සොන් මි නැන්දා.
මේ මම, ජුන් වූ.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මම කල්පනා කරනවා...
මගේ අම්මගෙ අවන්හලට මොනවා හරි උනොත්.
කරණාකර මට කියන්න.
මම දකියි.
ජුන් වූ, ඔයා නිදිද?
ඔයා අම්මව බලන්න ගියාද?
ඔව්, මම කළා.
මට ඔයාට ඇමතිය හැකි ද?
හේයි.
ජුන් වූ, ඔයාගේ අනපේක්ෂිත පැමිණීම ගැන ඔයාගේ අම්මා සතුටු වුණාද?
ඔව්.
නමුත් ඔබ යමක් ගැන ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා වගේ.
නැහැ, මම නැහැ.
බොරු කියන්න එපා. ඔයා එවපු මැසේජ් එකෙන් මට ඔයාගෙ මූණ පේනවා.
එය කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
මම හිතන්නේ අද මම ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියා.
ඔව් මම දන්නවා.
අද ඔයාට ගොඩක් දිග දවසක් වෙන්න ඇති.
ඔව්, මට ටිකක් මහන්සියි.
එහෙනම් මම ඔයාට නැළවිලි ගීතයක් කියන්නම්...
එවිට ඔබට හොඳින් නිදා ගත හැකිය.
හරි හරී.
අම්මා මුහුදේ ඉන්න අතරේ
බෙල්ලන් තෝරා ගැනීම
බබා තනියම ඉතුරු වෙලා
නිවස බලා ගැනීම
මුහුද ගීතයක් ගායනා කරයි
මුහුදෙන් නැළවිලි ගීතයක්
බබා ඇගේ හිස ඇගේ අත මත තබයි
සහ නින්දට වැටේ
මිස් ලී! ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න.
- සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට. - ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
සමාවෙන්න. හෙලෝ.
- හෙට පරක්කු වෙන්න එපා. - හරි.
සුභ රාත්රියක්.
මට හොඳටම නිදිමතයි.
(ජියොක්සොං ස්නැක් අවන්හල)
හේයි, ජුන් වූ.
අම්මේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
දැන් ගොඩක් ගනුදෙනුකරුවන් ඉන්නවා. මම ඇත්තටම කාර්යබහුලයි.
නැහැ, ඔයා එහෙම නැහැ.
අම්මා.
මට ඇත්ත කියන්න.
අපි මොන වගේ තත්වයකද ඉන්නේ.
ඒක කොච්චර අමාරුද.
කරදර වෙන්න එපා. මම හැමදේම බලාගන්නම්.
මේක බලාගන්නවා කියන්නේ කොහොමද...
අම්මේ, මම දැන් ළමයෙක් නෙවෙයි.
ගැටලුවක් තියෙනවා නම්, ඔයා මාත් එක්ක ඒක සාකච්ඡා කරන්න.
අපේ පවුලේ ඉන්නේ ඔයයි මමයි විතරයි.
මම ඔයාගෙත් භාරකරු.
ඇයි ඔයා තනියම ලෝකේ බර උස්සන්න හදන්නේ?
මට හරිම වරදකාරී හැඟීමක් සහ මෝඩකමක් දැනෙනවා...
මෙච්චර කල් මේ ගැන දැනුවත් නැතුව හිටියා.
ජුන් වූ, එහෙම හිතන්න එපා.
මම ඒක ඔයාට හැංගුවා...
මොකද මට ඔයාට කියන්න බැරි වෙන්න හොඳ හේතුවක් තිබුණා.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
අම්මා.
මට හැමදේම කියන්න.
මට දැනගන්න ඕන.
ඇත්තම කිව්වොත්, හේ යොං නැන්දා...
මේ ස්ථානය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට අපට අවශ්‍ය මුදල් ගත්තා,
නමුත් මට ඇය වෙත ළඟා විය නොහැක.
ඒක සෑහෙන්න ලොකු මුදලක්...
ඒක මට ඉතුරු කරගන්න ගොඩක් කාලයක් ගියා.
දැනට, මේ අවන්හල විවෘත කරනවා වෙනුවට...
සහ මුදල් ඉපයීම,
අර්ධකාලීනව වැඩ කිරීම වඩා හොඳ යැයි මම තීරණය කළෙමි.
මම හැමදේම බලාගන්නම්. ජුන් වූ, කරදර වෙන්න එපා.
මම මේ තැනත් නැවත විවෘත කරන්නයි යන්නේ.
ඉතින් ඔබ අවධානය යොමු කරන්න...
කලා පාසලට සූදානම් වෙනවා. ඔයාට මාව තේරෙනවාද?
අම්මා.
මට කණගාටුයි.
මාසික වියදම්.
විදුලි බිල්පත්, ආහාර වියදම්,
ප්‍රවාහන වියදම් සහ මගේ ඇකඩමි ගාස්තුව.
මුළු එකතුව...
(ඩොලර් 73. සුසුමක්...)
ජුන් වූ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඇකඩමියේ ඉන්නේ.
ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්නවද?
ඔව් මමයි.
සුබ දවසක් වේවා.
අපි පැනලා යමුද?
ඊයේ ඔයාට කතා කරන්න බැරි තරම් කාර්යබහුල වුණා.
ජුන් වූ.
ඔයාට මතකද අපි මෙතන වැස්සේ තෙමුණු දවස?
ඔව්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ එය කළේ ඇයි?
ඔයා හිතුවද ඔයාට මේ වගේ වැස්ස නවත්තන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
මට එදා දැනුන දේ...
මට කවදාවත් දැනිලා නැති දෙයක්.
ඔබට දැනුනේ කුමක්ද?
මට දැනුනේ... වගේ...
ඔයා එක්ක වැස්සේ තෙමෙනවා...
මගේ හදවතේ තිබුණු සියලු වේදනාකාරී හැඟීම් සෝදා හරිමින් සිටියා.
ජුන් වූ, ගිම්හාන නිවාඩුවේදී ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
ගිම්හාන නිවාඩුව අවසානයේ...
- ඒක ආපහු ආවා! - ඒක ආපහු ආවා!
අපි පාසල් ගමන ගැන කතා කරන විට කිසිවෙකු උද්යෝගිමත් බවක් පෙනුනේ නැත.
මාව දකින්න නොලැබීම ගැන ඔයා ඒ තරම් සතුටු වෙනවද?
- ඔව්. - පිල් සැන්ග්.
මම විහිළුවක් කළේ, ඇත්තෙන්ම. මට ඇත්තටම දුකයි.
මහත්මයා. ඔහ්, ඔබ නොමැතිව මම ගිම්හානය ගත කරන්නේ කෙසේද?
පිල් සංග්, මේ වගේ සංදර්ශන නවත්තන්න.
සෑම විෂයයක් සඳහාම ඔබේ ගෙදර වැඩ පරීක්ෂා කිරීමට අමතක නොකරන්න.
විවේක කාලයේදී ඔබ සැමට ඵලදායීව හා සෞඛ්‍ය සම්පන්නව සිටීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයාට මාව මග හැරුණත් මට ඕනෑවට වඩා කතා කරන්න එපා.
මිස්ටර් ඕ, මට සමාජ මාධ්‍ය ඔස්සේ ඔබව අනුගමනය කළ හැකිද?
මමත්! කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
මම දැනටමත් ඔයාලව අනුගමනය කරනවා.
- මට පේනවා. - මට පේනවා.
ඕ හන් කියොල්.
මෙය ඔබ මානව සම්පත් ගුරුවරයෙකු ලෙස කටයුතු කළ පළමු අවස්ථාවයි, ඔබ එය කළා.
හොඳින් කළා.
හරි යාලුවනේ.
අපි කතාව අවසන් කරමු. ඔබේ ගිම්හාන නිවාඩුව භුක්ති විඳින්න.
මම යනවා!
- බායි මහත්මයා! - බායි!
අනේ මහත්තයා අද මොකද? එයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
යාලුවනේ, අද අපි ඒක සමරන්න සාදයක් දාන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
- හොඳ තීරණයක්! - ඔයා කවද්ද පොරොන්දුව රකින්නේ?
මුලින්ම මට අම්මගෙන් අහන්න ඕන.
ඔබට අවශ්‍ය නම් අප හා එක්විය හැකිය.
හරි, මම එන්නම්. ගැහැණු ළමයි, මම ඔයත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනේ.
ඕ ජේ සහ ජුන් වූ.
අපිත් එක්ක ඉන්න. යන්න, යමු!
ඇසුරුම් කරන්න.
- ඔයාගේ බඩු ටික ඇසුරුම් කරන්න. - ඇසුරුම් කරන්න.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා හරිම උද්යෝගිමත් වගේ පේනවා.
මහත්තයා!
ජි මින්, මේ... අපි දැන් පාසල් භූමියේ.
සන්සුන් වෙන්න. කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
මම...
දෙයියනේ, කමක් නෑ.
ඊළඟ වතාවේ හැම විටම තියෙනවා, ඔයා දන්නවද?
අද ඔයාට සාප්පු සවාරි යන්න ඕනද?
නැත්නම් අපි මස් ටිකක් කන්න යමුද?
මම ඇතුලට ගියා, මිස්ටර් ඕ.
මම ඇතුලට ආවා!
ඇත්තටම? ජි මින්!
ඉන්න, ඉන්න. ජි මින්.
මුලින්ම අපි මෙතනින් යමු.
ඉදිරියට එන්න.
දෙයියනේ, කි තේ. ඔයා දිහා බලන්න, ඉස්කෝලේ ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කරනවා.
ඔහ්, තත්පරයක්.
ඔබේ කුණු ඔබම විසි කරන්න, එහෙම නේද?
නමුත් මේක මෙතන. සමාවෙන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබ හ්වි යන්ග් යනවා දුටුවාද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
එයා හිත හදාගත්තට පස්සේ මාත් එක්ක කතා කරයි.
දෙයියනේ, ඔයාට කුණු ඔක්කොම එකතු කරන්න පුළුවන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යන්න, සං හූන්.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
- දෙයියනේ. - මොකක්ද දැන් උනේ?
ඔයා හොඳයි.
පිල් සැන්ග්, ඔයා පන්දු යවන්න හරිම දක්ෂයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඉගෙනීමට හැර අනෙක් සියල්ලටම දක්ෂයි.
ඒ වගේම මම ඔයාට ගොඩක් හොඳයි.
කපලා දාන්න. හරි, පිල් සැන්ග්.
මේ සෙනසුරාදා අපි චිත්‍රපට බලන්න යමු.
- ඇත්තටම? - නමුත්...
ඔයාලා හැමෝම අපිත් එක්ක එන්න ඕනේ.
නැත්නම් මම යන්නේ නැහැ.
යාලුවනේ, මේ පාර විතරක් මට උදව් කරන්න.
මම ඔක්කොම චිත්‍රපට ටිකට්පත් ගන්නම්.
හේයි.
පිල් සං, අපි කැඩිලා කියලද ඔයා හිතන්නේ, නැත්නම් මොකක්ද?
ස්තූතියි!
යාලුවනේ, අපි යමු!
- අපි යමු. - මොහොතක් ඉන්න.
යන්න සූ බින්!
ඒක හරිම සමීපයි.
දෙයියනේ, හරිම නරකයි.
මම දන්නවා.
දෙයියනේ, මේක හීනයක් වගේ.
ජි මින් ඇතුලට ආවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇය කාන්තා කාමරයට යන බව පැවසුවාය.
ඇයට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
ඒක තමයි!
මම ඔයාට ආදරෙයි, මම ඔයාට ආදරෙයි, මම ඔයාට ආදරෙයි
මේ මොනවද ජි මින්?
මිස්ටර් ඕ, මා එනතුරු බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි.
ඒ වගේම මා වෙනුවෙන් සැමවිටම සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම අද ඔයාගෙන් නිල වශයෙන් එළියට එන්න අහනවා.
කරුණාකර මගේ පෙම්වතා වෙන්න.
හරි හරී.
ජුන් වූ, ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක්ද?
ඔහ්, ඒක තමයි.
- ඔව්. - ඇත්තම කිව්වොත්,
මම මගේ අම්මා එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕනද කියලා විවාද කරනවා.
ඇයට යමක් සිදුවුණාද?
මම හිතන්නේ මම ඇගේ පැත්තේ ඉන්න ඕනේ.
ඇය...
මේ මොහොතේ යම් දෙයක් හරහා ගමන් කරමින්,
ඇයට ඉන්නේ මම විතරයි.
මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද කියලා බලන්න ඕන...
ඇයගේ බර නිදහස් කිරීමට උදව් කිරීමට.
නමුත් තවමත්...
මේ සිතුවිල්ල මට හොඳටම දැනුනා...
අනිත් දවසේ මම මගේ අම්මව දැක්කම.
මම...
තනිකමක් දැනෙනවා, මම මුළු ලෝකෙම තනියම කියලා හිතෙනවා,
නමුත් සමහරවිට මගේ අම්මා මේ මොහොතේ අන් සියල්ලන්ටම වඩා තනිකමෙන් පෙළෙනවා ඇති.
මට දැන් සූ බින් ඉන්නවා,
ඔබ,
සහ මිස්ටර් ඕ මගේ ජීවිතේ.
සූ බින් නිසා ඔයා දෙගිඩියාවෙන්ද ඉන්නේ?
[VIU Ver] jTBC E16 'දහඅටේදී / දහඅට මොහොතේ'
"මේ සමුගැනීම සදහටම නොවේ"
-♥ Ruo Xi ♥-
අම්මේ, මම ඇකඩමියට යනවා.
විවේක කාලයේදී පවා හොඳින් පාඩම් කරන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
හෙලෝ, මාව හමුවීමට කාලය වෙන් කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මේ පාර විභාගයෙන් ඔයා ගොඩක් හොඳට කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒ වගේම මම මගේ වෘත්තීය මාවත තීරණය කළා.
මට කලා පාසලට යන්න ඕන.
මමත් කලා ඇකඩමියකට යන්න පටන් ගත්තා.
කලා පාසලක්ද? ඒක අමාරු වෙයි.
කමක් නෑ.
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණේ මොනවා ගැනද?
ඔයා සූ බින් එක්ක යාළු වෙන්න මගෙන් අවසර ඉල්ලුවොත්,
ඔයාට මගේ උත්තරේ ලැබෙන්නේ නැහැ. මම හිතනවා ඔයාට තේරෙයි කියලා.
නැහැ, ඒ ගැන නෙවෙයි.
මට තියෙනවා...
ඔබෙන් ඉල්ලීමට කරුණාවක්.
ඒකයි මම කතා කළේ.
එය කුමක් ද?
කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න...
සූ බින් එක්ක එක දවසක් විතරක් ඉන්න.
මගෙන් අහන්නේ නැතුව ඇයි ඒකත් එක්ක කාලය ගත කරන්නේ නැත්තේ?
කරුණාකර ඇයට ඔබේ අවසරය දෙන්න...
එතකොට එයාට මාත් එක්ක කිසිම දුකක් දැනෙන්නේ නැතුව ඉන්න පුළුවන්.
මම ආපහු අම්මා ඉන්න තැනට යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ...
මට ඇය ළඟ ඉන්න පුළුවන් වෙන විදිහට,
ඒ කියන්නේ මට ටික කාලෙකට සූ බින්ව දකින්න බැරි වෙයි.
ඇයි එකපාරටම? මොකක් හරි උනාද?
එයාට දැන් ටිකක් අමාරු තත්වයක් තියෙනවා.
නමුත්...
මම සූ බින්ටම කියන්න කැමතියි.
මම ඒක අගය කරනවා...
එතෙක් ඔබට එය ඇයගෙන් වළක්වා ගත හැකි නම්.
කරුණාකරලා ඇයට කියන්න එපා.
කමක් නැහැ.
මම ඇයට කියන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජුන් වූ.
එදා සූ බින්ව සනසපු එකට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ...
මම ඕනෑවට වඩා හැඟීම්බරව ප්‍රතිචාර දැක්වූවා.
මට කණගාටුයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම එහෙනම් යන්නම්.
හරි හරී.
හායි.
ඔයා කොහේ ද?
මම ඇකඩමියේ ඉන්නේ.
ඔයා ගෙදර යන ගමන්ද?
ඔව්.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
හොඳයි...
අපි එකිනෙකාව එතරම් දකින්නේ නැති එක විතරයි.
නිවාඩුව පටන් ගත්ත නිසා, අපිට ඉස්කෝලෙදිත් හමුවෙන්න බෑ.
ගෙදර යන්න.
ජුන් වූ, ටිකක් මහන්සියි නේද?
අපි ඒ දවස වෙනකම් එතනම ඉමු...
මගේ අම්මා අපේ සම්බන්ධයට එකඟයි, අපිට නිදහසේ හමුවෙන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම, ඒක මට වැඩක් නෑ.
අපි දැන් හමුවෙමුද?
නැත.
දවස වෙනකම්.
දැන් ගෙදර යන්න.
හරි. බායි.
බායි.
- මම ගෙදර. - ඔයා හොඳට ඉගෙන ගත්තද?
ඔයා කොහේ හරි ගිහින් තියෙනවද?
මොකක්ද? මම මොහොතකට එළියට බැස්සා.
හේයි.
ඔබ...
ඔයා දැන් නිවාඩුවක් ගත කරනවා. ඇයි ඔයා එයාව එක පාරක් මුණගැහෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කවුද?
ජුන් වූ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කියන්නේ?
ඔයා මගෙන් ඇහුවා...
ඔබව විශ්වාස කිරීමට.
ඒ වගේම, ඔයාගේ ලකුණුත් වැඩි වුණා.
ඔයා කිව්වා එයාත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා කියලා.
මම කියන්නේ නෑ ඔයාට ආලය කරන්න පුළුවන් කියලා. එයාව මුණගැහිලා නැවුම් වාතයක් විඳින්න.
ස්තූතියි අම්මේ.
ඔබේ අවසරය ඇතිව ඔහුව හමුවීම දිනකට වුවද එය විශිෂ්ට වනු ඇත.
ඔයා එච්චර උද්යෝගිමත් නෑ වගේ.
මම. ස්තූතියි.
ජුන් වූ, ඔයා අනිත් දවසෙ ඉල්ලපු දේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු එහි පෞද්ගලික පාඩම් කියා දෙයි.
- එයාට කතා කරන්න. - මම එන්නම්.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට ත්‍යාගයක් ලැබෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ මම එහෙම කරයි කියලා. අනිත් ළමයි හැමෝම හරිම දක්ෂයි.
ජුන් වූ. චෝයි ජුන් වූ.
ඔබට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි යෝජනාවක් මම ඔබට කරන්නම්.
ජුන් වූ, ඔයා මාත් එක්ක ඩේට් එකකට යනවද? දවස පුරාම?
මට අම්මගෙන් අවසර තියෙනවා.
හරි හරී.
ඔයා ඇකඩමියේද? අවධානය යොමු කරන්න.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
හරි හරී.
ස්තූතියි. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හොඳයි. ඒ වගේ.
ඔහු චිත්‍ර අඳිනවා.
ජුන් වූ.
ජුන් වූ, ඔයාගේ කුසලතා ගොඩක් දියුණු වෙලා.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? මම දක්ෂතා හඳුනාගන්න දක්ෂයි.
ඉතින් ඇයි?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඇකඩමියෙන් අයින් වෙනවා කියලා.
හොඳයි...
මට මුලින්ම ඔයාට කියන්න ඕන වුණා.
මම හිතන්නේ මම මගේ අම්මා ළඟට යන්න ඕනේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ මාරු කරනවා කියලද?
මගේ අම්මා ටිකක් අමාරු තත්ත්වයක ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ මම ඇය සමඟ රැඳී සිටිය යුතු අතර මට හැකි පමණින් ඇයට උදව් කළ යුතුයි.
ජුන් වූ.
මෙය ඔබේ හැඟීම් රිදවන්නේ නැතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට ඔයාට උදව් කරන්න ඉඩ දෙනවද?
මිස්ටර් ඕ.
මම අගය කරනවා...
ඔබේ සැලකිල්ල.
මම අදහස් කළේ...
දැන් ඔයාලා ඔක්කොම හරි.
ඔයාට කරන්න ඕන දේ ඔයා හොයාගත්තා, ඒ වගේම ඔයා හොඳ ඇකඩමියකට යනවා.
මට නම්, සියල්ල අවසානයේ නිසි තැනට පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
ඒකයි මම යන්නේ.
මට හොඳට කරන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නවා...
මම දැන් කොහේ හිටියත්.
ඔයා දැන් පැනලා යනවා!
හොඳයි, හොඳට පේන්න උත්සාහ කරලා යන්න. නමුත් ඔයා අසාර්ථක වුණා.
හේයි!
ජුන් වූ! ඔයා පැනලා යනවා විතරයි!
හරි, ජුන් වූ.
යන්න.
ඔයාගෙ අම්ම ගාවට යන්න...
සහ ඇය සමඟ සිටින්න.
මම හිතන්නේ ඔයාට දැන් ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයා නැතිව,
මට ටිකක් හිස් බවක් දැනෙනු ඇත.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
සූ බින්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම හොඳින් පේනවද?
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
හරි හරී?
සූ බින්.
තව එක දෙයක්.
ඔයා කිව්ව දේ ගැන මම ටිකක් හිතුවා. මම ගොඩක් හිතුවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි...
මට ධෛර්යය ලබා දීම වෙනුවෙන්.
සූ බින්, මම ඔයා කිව්ව විදියට කරන්න බලන්නම්.
හරි හරී?
මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මා.
මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි.
මට කණගාටුයි.
- හෙහෙ.
- මේ වගේද? - ඔව්.
1, 2, 3.
තව එක පාරක්. 1, 2, 3.
පිල් සංග්.
ඔයාට එළියට යන්න ඕනද?
කුමක් ද?
මම ඒක තව එක පාරක් කියන්නම්.
අපි එළියට යමු.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - වාඩි වෙන්න!
- වාඩි වෙන්න! - දෙයියනේ.
- ඔයාට පිස්සුද? - මට පේන්නේ නැහැ.
මට පේන්නේ නැහැ.
මේක හොඳයි වගේ.
ඔව්.
සූ බින්.
ඔව්?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම දන්නවා.
මට මේ අමුතු හැඟීම දිගටම තිබුණා,
ඉතින් මම ඔයාගේ අම්මට කතා කළා.
ඔයා ගිය වතාවේ ඔයාගෙ අම්මව බලන්න ගිය නිසා,
යමක් මට කරදර කරමින් සිටියේය.
ඇය කිව්වා...
ඔයා එයා ළඟට යන්න උත්සාහ කරනවා.
ඇය කොතරම් ප්‍රතික්ෂේප කළත් කමක් නැහැ.
ගොඩක් පරක්කු වෙලා කියන්න උනාට සමාවෙන්න.
මම මොනවද කිව්වේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
හෙලෝ, මේ යූ සූ බින්.
ඔව්. කොහොමද?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ජුන් වූ සමඟ යම් වැරැද්දක් තිබේද?
ඔහු මෑතකදී පහත් බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි,
ඉතින් මම කලබල වෙලා ඔයාට කතා කළා.
කමක් නෑ. ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
මම එයාව කොච්චර නවත්තන්න හැදුවත්,
එයා මං ගැන ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන නිසාද දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහු මෙහි ජීවත් විය යුතු බව තරයේ කියා සිටී.
ඉතින් මම අවසානයේ එකඟ වුණා.
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙන්න ඇති, සූ බින්.
හරිද? මට හරිම නරකයි වගේ.
මම තනියම හොඳින් ඉන්නවා.
ජුන් වූ…
ඒ ගැනත් ගොඩක් හිතුවා ඇති.
ජුන් වූ කොහේ ජීවත් වුණත්,
වැදගත් වන්නේ ඔහුට සැහැල්ලුවක් දැනීමයි.
එයාට හොඳට ඉගෙන ගන්න පුළුවන්...
සහ ඔහුගේ කලා අධ්‍යයනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඒක තමයි වැදගත්.
මම ජුන් වූ එක්ක සම්බන්ධතා තියාගන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ජුන් වූ, ඔයාට ඒක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
නමුත් ජුන් වූ,
මම ඒක ඔයාගේ අම්මට කිව්වත්,
මම...
තවමත් දැනෙනවා...
සූ බින්, ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයා තමයි මටත් වැඩියෙන්ම කරදර කරන්නේ.
නමුත්...
මම මගේ අම්මා එක්ක ජීවත් වෙන්න ගියත්,
අපි දෙන්නා අතරේ ඒක ඉවර වෙලා නෑ වගේ.
අපි හැමෝටම අපේම තනතුරු වල රැඳී සිට බලා සිටිය හැකියි...
තව ටිකක්.
හරි හරී.
දැන් පටන්,
අපි කවදාවත් දුක්බර හෝ මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන මුහුණු අඳින්නේ නැහැ.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි, සූ බින්.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි, ජුන් වූ.
(සුභ පැතුම්, ඔබ දෙවන ස්ථානය දිනාගෙන ඇත!)
හේයි, ජුන් වූ. ඔයා දෙවෙනි තැනට ආවා.
ඔයා දෙවන ස්ථානය දිනුවාද?
සුභ පැතුම්!
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
- සූ බින්. - සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්, ජුන් වූ.
ස්තූතියි, සූ බින්.
- නියම වැඩක්. - ස්තූතියි.
ඒක හරිම වේගවත්.
තව වටයක් ගත්තොත් කොහොමද?
ඒ වන විටත් අපේ හත්වන වටය විය.
ඔයා දැන් ඇතුලට යන්න ඕනේ.
හරි හරී.
සුභ රාත්රියක්.
සූ බින්.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මම යන විට,
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එන්න හොඳ නැහැ කියලා.
ඇයි නැත්තේ?
මම යනවා ඔයා දකින්න මම කැමති නෑ.
මම ඔයාව බලන්න ආපහු එන්නම්.
මම ආපහු ආවම තවත් කඩවසම් වෙයි.
යන්න.
ඔයා එනකම් අම්මා බලාගෙන ඉන්නවා.
ස්තූතියි සර්.
ජුන් වූ අද යනවා නේද?
ඔව්.
ඔයා එයාව බලන්න ගිහින් සමුගන්න හොඳ නැද්ද?
මට මේක කරන්නම වෙනවා.
අද ඇකඩමිය වසා ඇත.
කමක් නැහැ.
ඒක වෙනම ලෝකයක් වගේ.
ඒක තවත් ලෝකයක්.
මම ජීවත් වන ලෝකය.
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක් - ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
- ඔයාට සුභ උපන්දිනයක් - ඒවා එළියට දාන්න.
බොහෝ සතුටුදායක ප්‍රතිලාභ.
ජුන් වූ.
මම ඇකඩමියට යනවා.
සූ බින්.
සුබ දවසක් වේවා.
නරකයි.
මුරපදය සූ බින්ගේ උපන්දිනයයි.
ඔයා, ආයෙත්?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
නැහැ...
ජුන් වූ.
චෝයි ජුන් වූ!
චෝයි ජුන් වූ! ජුන් වූ.
ජුන් වූ…
චෝයි ජුන් වූ!
ජුන් වූ!
සූ බින්.
අපි දැන් මේ සමුගැනීමේ මොහොතට මුහුණ දුන්නත්,
මේ සමුගැනීම සදහටම නෙවෙයි...
මොකද අපි බෙදාගත්ත හැම මොහොතක්ම තාමත් දීප්තිමත්ව බැබළෙනවා...
සහ වයස අවුරුදු 18 දී මා අත්විඳි විස්මිත අවස්ථා...
සැබවින්ම ලස්සනයි.
(නමක් නැති ළමයා, චෝයි ජුන් වූ)
(මට පැනලා යන්න හිතෙන මොහොතක්)
(දුක්බර දවසක හැමදාම වහිනවා)
(සතුට සහ දුක ක්ෂණිකව පැමිණේ)
(ඒ දිගු හා දුක්බර දවසට පසු)
(ක්‍රියාව හා ප්‍රතික්‍රියාව සිදුවන කාලය)
(රෝමියෝ සහ ජුලියට්)
(ඔබේ පළමු ප්‍රේමයේ මොහොත)
(මට කණගාටුයි)
(කිසිදා නැවත නොඑන රාත්‍රිය)
(ඔබ තුළින් මා දැනගත් හැඟීම්)
(වයස අවුරුදු 18 දී වැඩිහිටියන්ට වඩා පරිණත වීම)
(මම තවමත් ඔබට කැමති විය යුතුයි)
(ඔබේ කැළල වැළඳ ගැනීමට ක්‍රම)
(මෙම සමුගැනීම සදහටම නොවේ)
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥